You almost escaped.
You were so close.
But you're doing so well here,
so I'll give you a chance.
Look at your two friends.
One of them snitched on you.
Guess who.
Guess.
If you're right, I'll let you kill her.
A life for a life, okay?
I don't want to.
I was just kidding.
We don't kill people.
We don't just kill people here,
do we?
Okay, just stab her.
Go on, stab her.
هنا.
One cut and you can go.
Hurry up. Who will do it?
- Hurry up.
- Quick.
One cut won't kill her.
لا تخف.
لا.
Fuck, what's up today? I'll do it.
Are you done?
Let's just say I snitched.
تمام؟
Otherwise, someone will die.
Come in.
متى.
Can you let Hsin-yi go?
Turn over.
Are you withdrawing everything?
نعم.
التوقيع هنا.
If you want to close the account,
you must pay the annual fee of 1,800.
Give her 1,800.
Can I get the money now?
It's quite a large amount,
so you'll have to collect it
from the VIP counter.
I'll take you there.
Look after this customer.
Who has 200 in cash?
Get their basic information.
I do. I've got it.
هنا.
ما هي المشكلة؟
- How's it going?
- Should be done soon.
You can collect your money now.
تمام.
Kai, we're done.
دعنا نذهب.
هسين يي.
تعال.
Have some water.
آسف.
أنا آسف.
Wait for me.
هسين يي.
We can go home now.
دعنا نذهب.
هسين يي.
- Hey.
- Go, go! Go already.
Quick!
Kai, there's no time.
Let's go. There's no time. Come on!
الآن!
09 JUDGEMENT NIGHT
Take a sip.
I had planned
to kill Chang Shih-kai today.
But I failed.
It's been five years.
I still can't be as brave as Hsin-yi.
I just don't understand
why Hsin-yi had to die.
Why'd Chang Shih-kai get to live?
How come he still gets to threaten me?
- Why--
- How'd he threaten you?
مرحبًا؟
Eason may die.
ماذا؟
Wallet. They took the wallet.
What should we do?
Maybe you should leave.
It's too dangerous.
I'll call you later.
I'm done with his threats.
Chang Shih-kai said he'd tell everyone
that I pushed Jin Jin off the building.
I didn't mean it.
It was because
Chang Shih-kai said
that the day we tried to escape,
we only got caught
because someone told him.
I always thought it was Jin Jin.
That night the police came,
we were arguing about it.
Jin Jin!
Jin Jin, where're you going?
Hsin-yi's still in a cage. She needs us.
Don't touch me.
I don't know what'd gotten into her.
I was so mad
because she wouldn't admit it.
Are you going to betray us again?
It was you who told him
about Hsin-yi's escape plan, wasn't it?
You're a murderer just like him.
If I'm a murderer, what are you?
Chang Shih-kai's sex slave?
Then I…
But I only just found out
that Jin Jin got Hsin-yi to go there
so she could save me.
لماذا كنت أصدق
تشانج شي كاي في ذلك الوقت؟
لقد كانوا أقرب أصدقائي.
ولكنني لم أثق بجين جين أبدًا.
على الأقل قمت بتنبيه الشرطة
وأنقذت الكثير من الأشخاص.
لم أكن أنا.
لقد كان جين جين.
قالت أمي أن الورقة النقدية ضاعت
وكان جين جين في غيبوبة،
لذلك أجبرتني على لعب دور البطل.
هل لا يزال بإمكاني أن أقول أنه كان أنا؟
تشاو تشينغ
حصلت جمعية التاي تشي على المحفظة.
سأظل على وعدي.
أنا لا أعرف لماذا.
ينبغي لي أن أكرهك أكثر من أي شخص آخر.
ولكن عندما أراك الآن،
لا أشعر بأي شيء.
أنت تكره تشاو تشينغ الآن.
لم تكن تريد الانتقام أبدًا.
لقد أردت فقط مساعدتها
لأنك كنت مهتما بها.
سأكون صادقا.
أستطيع أن أقبل عقوبة الإعدام.
لكنني لا أستطيع قبول
عقاب تشاو تشينغ.
من أعطاها الحق في معاقبتي؟
من تعتقد أنها؟
إنه ليس مكانها.
إذن لمن هو؟
إله.
شاء الله أن أولد يتيما.
لقد قرر
أن أجعلها أمًا لي.
لقد رأى كل ما مررت به.
هو وحده يعلم
أن أي شخص في هذا الوضع
سأفعل نفس الشيء تمامًا.
بغض النظر عما فعلته أنا وجين جين...
...ليس من حق تشاو تشينغ أن يحكم علينا.
لو كان هسين يي هو من أذى جين جين،
أعرف أنك لن تؤذيها.
لأنها ابنة تشاو تشينغ.
الليلة،
ستستخدم والدتك هذا الحدث الخيري
لغسل جميع الأموال
الموجودة في محفظة العملات المشفرة.
أستطيع مساعدتك.
مرحباً، هسو يونغ من سوبر نيوز.
هذا هو تشاو تشينغ.
لدي مغرفة كبيرة.
هل انت مهتم؟
من هنا من فضلك. من هنا.
مرحباً بك. شكراً لحضورك.
شكرًا لك.
- جميلة جدًا.
- شكرًا لك. شكرًا لك.
- هل تأخرت؟
- إطلاقا.
مرحباً، السيد كو.
- شكرا لك.
- لقد قمت بعمل جيد.
يبدو كل شيء جيدا.
لقد عرفت أنك قادر على إنجاز هذا.
أنت تستحق هذا.
السيد يوان، اسمح لي أن أقدم لكم السيد كو.
- مرحباً.
- مرحباً، السيد يوان.
- واو.
- لقد قمنا بإعادة تزيين المكان بالكامل.
وهنا يتم العفو.
لقد خلقت مثل هذه الأجواء الفريدة.
لقد بذلنا الكثير في هذا الحدث.
ما هذا؟
مياه سانشينغ. هل جربتها؟
جرّب بعضًا منها، فهي ستحميك.
الى الرخاء.
- اشرب.
- ممتاز. بالصحة والرخاء.
مرحبًا، يرجى تجربة بعض منها.
أهلاً بالسيد والسيدة هسو.
شكراً لكما على حضوركما. شكراً لكما.
أنت تبدو جميلة اليوم.
- سيدي، خذ بعض الماء.
- دعني أقدمك.
السيد والسيدة يانغ،
هذا السيد والسيدة هسو.
شكرا لحضورك.
سيدي هل هناك مشكلة؟
يمنح هذا الماء الحماية
والعافية والازدهار.
إنه أنيق هنا.
السيد الجريمة.
واو، ما هذه الصدفة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد طلبوا مني الحضور
وأشهد على فعلك الكريم.
أرى.
السيد كيو، لدي فكرة.
منذ أن أصبحت
لاعبا رئيسيا في الحزب،
لماذا لا تأتي إلى Super News؟
لقد حصلنا على تقييمات رائعة
في المرة الأخيرة التي أتيت فيها.
أنا فقط أمزح.
أنا أعرف.
حسنًا، أراك لاحقًا.
شكرا لك، السيد كو.
نعم؟
- ألا تحتاج للذهاب؟
- لا.
أنا أمزح.
تعال. إنه مجاني الآن.
- سنتحدث لاحقًا.
- حسنًا.
تفضل.
إنه من الرائع رؤيتك دائمًا.
دقيقة واحدة فقط.
هذا هو الرجال.
قسم السيدات يقع بجوار الباب.
مرحباً، السيد كو.
ما هذا؟
أريد أن أقدم لك خدمة.
علينا أن نمارس التأمل الذاتي
وننمي الفضائل الثلاث:
الصبر والمثابرة
والسلام الداخلي.
يجب علينا أن نتعلم كيفية التغلب على الشدائد
وتجاوز الكارما الخاصة بنا.
الكارما الثقيلة غالبا ما تولد
أوهام أكبر.
نحن نزرع لنتجاوز الحياة والموت.
هذه هي طريقة سانشينغ.
أنتم جميعًا سامريون صالحون.
أنتم جميعا سامريون صالحون.
أين السيد كوو؟
اقبض على السيدة تشو.
اعرف مكان السيد كو.
غادرت السيدة تشو.
- رحلت؟
- يجب أن نتدرب...
ذهبت إلى الفندق.
طلبت لها سيارة.
- ابحث عن السيد كو.
- حسنًا.
يجب علينا أن نتعلم كيفية التغلب على الشدائد
وتجاوز الكارما الخاصة بنا.
الكارما الثقيلة غالبا ما تولد
أوهام أكبر.
السيد كو، أنت هنا.
من فضلك تعال.
لقد حان الوقت تقريبًا.
استعد لقول كلمتك.
- تعال.
- أين السيدة تشو؟
ألم ترسلها إلى الفندق؟
الى الفندق؟
اليوم يصادف ذكرى الخلق
من صندوق جمعية سانشينغ تاي تشي
الخيرية.
نحن نشعر بشرف كبير
لوجود السيد كو تشي تشيه معنا
لأقول بضع كلمات.
- السيد جريمة.
- السيد كو.
- من فضلك.
أريد أن أقدم لك خدمة.
عندما تصعد على المسرح،
جعل جميع الأنشطة غير القانونية لجمعية سانشينغ تاي تشي علنية.
ما هي الأنشطة غير القانونية؟
ماذا تتحدث عنه؟
خذ نظرة.
لقد أعطاني إياها سكرتيرتك.
أريد أن أعطيك فرصة.
هل تريد أن تبلغنا بالأخبار؟
كيف أصبحت بطلاً
وكشفت عن غسيل الأموال؟
أم تريدني أن أعطي
هذه المعلومات لذلك المراسل؟
وتوثيق سمعتك
كسياسي فاسد؟
اختيارك.
مهلا. مهلا!
- مهلا، ماذا تفعل؟
- مهلا.
لا شئ.
التطفل. التطفل.
ماذا تفعل هنا؟
قلت أنني سأعتني بالأمر.
لا يمكن لهذه المهمة أن تخطئ.
لا تقلق بشأن ذلك.
وتوقف عن التدخل في هذا الأمر.
- هي. هي.
- انزل. دعني أذهب.
من أنت؟
صناديق خيرية
هي منظمات أعمال
التي تجمع الأموال وتديرها
لمساعدة الفئات المحرومة
وتعزيز الرفاه العام
والقضايا الاجتماعية.
إنهم تعبير جماعي
من اللطف الإنساني والروح.
ويجب أن يحظوا بدعم واسع النطاق
والثناء من كافة مناحي الحياة.
هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
هل تستطيع الإدارة؟
ولكن بعض الناس
استخدم الأعمال الخيرية كواجهة
لتغطية المعاملات غير المشروعة
وغسل الأموال،
ونقل الأموال إلى عصابات الاحتيال.
السيد كو ليس بخير.
يحتاج إلى قسط من الراحة.
ساعده على النزول. شكرًا لك.
انا آسف. لا بأس.
عذرا، فهو لا يشعر بأنه على ما يرام.
لا بأس. كل شيء على ما يرام.
لا بأس، لا بأس.
اوقف التصوير!
لا تحذف
أي صور أو مقاطع فيديو
الصمت!
- صمت!
- اجلس.
- اجلسوا.
- الجميع، ابقوا هنا.
اغلق المكان
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
اهدأ، كل شيء على ما يرام.
- اجلس.
- ابق حيث أنت.
ابقى هادئا.
- اجلس.
ماذا يحدث هنا؟
اجلس!
اجلس! اجلس!
أمهات اللعنة.
سأتعامل معك لاحقا.
لا بأس، الجميع بخير.
لا بأس، إنه...
ما الذي يجري؟
لماذا غاب الجميع عن الوعي؟
لقد قام شخص ما بتخدير مياه سانشينغ.
اسرعوا واحصلوا على التبرعات.
زملائي السامريين الصالحين.
سأقدم مثالا
من خلال التبرع بكل ممتلكاتي.
أتمنى أن يحذو الجميع حذوي هنا.
تبرعت الأخت يويه هسين بجميع ممتلكاتها.
آمل أن تدعموا جميعًا الصندوق.
شكرًا لك.
لا تدع
سلوك السيد كيو يزعجك.
الجميع، استمعوا إلي. استمعوا إلي.
- اصمت!
- كيف يمكنك--
دعونا نلتزم بالجدول الزمني!
ابدأ بالتبرعات، حسنًا؟
أعدك
أن لا شيء من هذا سوف يخرج إلى العلن.
دعونا نحصل على هذه التبرعات.
- نعم.
لتبارك السماء جميع السامريين الصالحين.
بارك الله فيك
ترجل!
من هنا.
- دعني أدخل.
- إذهب إلى الخارج!
أم.
متى.
يتذكر
كم انا--
كاي. كاي.
أعطني المحفظة.
متى.
من أجل الزمن القديم.
لقد انتهينا تقريبًا من
غسل الأموال.
يمكنك إدارة المنتجع الجديد
بمجرد أن اشترينا الأرض.
أعطني المحفظة.
لا تقلق.
إنها لا تزال لك.
- رمز المرور.
- كل شيء لا يزال ملكك.
أخبرني برمز المرور
أو سأضع
كل ما علمتني إياه موضع التنفيذ.
736041.
أدخل رقم التعريف الشخصي لفتح القفل
هل تتذكر أنك علمتني؟
لكي لا نترك أي ناجين؟
بونغ.
استيقظ.
يا.
يا!
عد!
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
انظر إلى أين تتجه!
تعال هنا. مهلا.
لقد كنت تعلم أن هذا اليوم سيأتي
بعد أن أطلقت سراحي، أليس كذلك؟
يا.
لقد انخفض إلى رصاصة واحدة.
لقد وعدت هوي تشون
بأنني سأحفظه لك.
كيف تشعر الآن؟
كيف أشعر بالخيانة؟
هل قتلت جين جين؟
إنها تكذب عليك.
لم يتبق سوى رصاصة واحدة.
لا تضيعها علي.
لقد حصلت على ما أريده.
أعدك.
إذا سمحت لي بالذهاب،
أنت وابنتك
لن تراني مرة أخرى.
سوف ينتهي الأمر.
ولكن ليس بالنسبة لها.
ما دامت على قيد الحياة،
إنها ستأتي إليك.
فإنها ستأتي إليك وإلى جين جين.
لقد لعبت معكم جميعا.
لا أحد منهم
وشُكِّيَ عن الهروب.
متى.
سأخرجك من هنا.
هل يمكنني إحضار أصدقائي؟ اثنان فقط.
أنت غبي مثل بناتك.
لا يوجد ثقة على الإطلاق.
لقد قلت لك
أنه لا يوجد ثقة حقيقية بين الناس.
أنا أعترض.
أنا أثق في تشاو تشينغ.
قد يموت إيسون.
تشاو تشينغ يحتاج إلى التحدث معك.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
هل لا زال بإمكانك أن تثق بي؟
أستطيع مساعدتك الليلة.
هل كنت تعتقد حقا
أن لديك فرصة ثانية؟
هل انتهيت بعد؟
تعتقد أنه بمجرد موتك،
هل سينتهي كل هذا؟
نحن قادرون على إحيائه.
- فلنستغل تلك الأيام السبعة...
- 40 مليون نقدًا.
للحصول على العدالة التي نستحقها.
الآن وافقت على مساعدتنا،
سنمنحك حياة مليئة بالأمل
والحرية.
سوف أخذك إلى ميانمار.
سأجمعهم جميعا
والعودة مرة أخرى.
ليس اليأس هو الذي يؤلم أكثر...
إنه الأمل الذي لا نهاية له.
هل انتهى الأمر؟
هل انتهى كل شيء؟
في غضون ساعتين،
ستعيد الرحلة الطبية جين جين إلى تايوان.
اذهب معها.
إلق نظرة.
يا.
أعطني المحفظة.
لا.
لقد حصلنا عليها. دعهم يذهبوا.
إذا حدث أي شيء،
سأتحمل المسؤولية.
اذهب الآن!
- اخرج من السيارة.
- اخرج!
- اسرع!
- مهلا، هناك!
هناك!
مهلا، توقف!
اخرج!
بسرعة!
لقد قلت لك أن تسرع الآن!
اسرع! تحرك!
يانغ، لا ينبغي لنا
أن نقلل من شأن هؤلاء المؤثرين.
لقد حصلوا على الآلاف من المتابعين.
منذ أن بدأنا
في استخدام وسائل التواصل الاجتماعي لتجنيد الأشخاص،
لقد زادت مبيعاتنا بشكل كبير.
أردت طريقة
لإغلاق هذا المركب، أليس كذلك؟
لقد كنت أفكر،
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة
كيف أجعل والدتي تتقاعد؟
كاي، شخص مثل أمك
لن يتنحى أبدًا.
إذا لم تفعل ذلك،
فيمكن لـ يانغ التخلص منها.
لقطة جميلة! تصفيق حار!
انظر إلى كاي.
تريد إغلاق المجمع،
لكن كل ما يفكر فيه
هو التخلص من أمه.
إذا كان سعيدًا بخيانة أمه اليوم،
فماذا عنك يوما ما؟
أنا أمزح.
إذا كنت تريد إغلاق المركب،
عندي فكرة.
أستطيع الذهاب إلى الشرطة كضحية
وتخلص منه ومن أمه.
تريد أن تعطي
الشباب فرصة، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا أصغر من تشانغ شي كاي.